 We now have 4-month-old mice that are non-diabetic that used to be diabetic,
 Dr . Ehud Ur, professor de medicina na Dalhousie University em Halifax, Nova Scotia, e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, advertiu que a pesquisa ainda está em seus estágios iniciais.
 Como alguns outros especialistas, ele é cético sobre se o diabetes pode ser curado, observando que esses achados não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
 Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do comitê Nobel para a literatura, na Academia sueca, anunciou publicamente, durante um programa de rádio na Sveriges Radio, na Suécia,
 Danius said, right now we are doing nothing.
 Antes, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando seu campainha não era audível de sua loja em seu garagem.
 He built a WiFi doorbell, he said.
 Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
 No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de compras televisivas QVC.
 Ring também resolveu um processo com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
 Enquanto um projeto experimental de vacina parece ser capaz de reduzir a mortalidade do Ebola, até agora, nenhuma droga foi demonstrada claramente adequada para tratar a infecção existente.
 Um anticorpo, ZMapp, inicialmente mostrou um resultado promissor, mas estudos formais indicaram que ele tinha um benefício menor do que o esperado na prevenção de morte.
 No estudo PALM, ZMapp serviu como um controle, ou seja, os cientistas usaram isso como um ponto de referência para comparar os outros três tratamentos.
 A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta do Comitê Olímpico para promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
 Ainda assim, concordamos com a declaração do COI de que os interesses de nossos atletas, clubes e esporte podem ser melhor atendidos por meio de mudanças significativas dentro de nossa organização, em vez de desfiliação.
 A USA Gymnastics apóia uma investigação independente que possa iluminar como os abusos descritos tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar puderam ter passado despercebidos por tanto tempo e adota quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
 A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo,
 Ao longo dos anos 1960s, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
 During the 1976 selections he advised Carter on foreign policy, then served as National Security Advisor from 1977 to 1981, succeeding Henry Kissinger.
 Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com questões mundiais, tais como os Acordos de Camp David, 1978, a normalização das relações EUA-China, no final dos anos 1970, a Revolução Iraniana, que levou ao sequestro de reféns, 1979, e a invasão Soviética no Afeganistão, 1979.
 O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
 Gosling and Stone received nominations for Best Actor and Actress respectively.
 As outras indicações incluem Melhor Filme, Melhor Diretor, Melhor Fotografia, Melhor Figurino, Melhor Edição, Melhor Trilha Sonora, Melhor Direção de Arte, Melhor Edição de Som, Melhor Edição de Som e Melhor Roteiro Original.
 Dois dos filmes, Audition and City of Stars, receberam indicações para melhor canção original.
 No domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, em um comunicado transmitido pelo porta-voz,
 A declaração foi feita depois que Trump teve uma conversa por telefone com o presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
 A Turquia também assumiria a guarda de combatentes do Estado Islâmico que, segundo a declaração, os países europeus recusaram a devolver.
 Isto não apenas confirma que, pelo menos, alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já muito difundida,
 Os cientistas dizem que a plumagem desse animal era castanho-escuro na parte de cima,
 A descoberta também oferece um insight sobre a evolução das penas nos pássaros.
 Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers barbs and barbules the researchers inferred the rachis was likely a later evolutionary development that these other features.
 A estrutura das penas sugere que elas não foram utilizadas para o voo, mas para regulação da temperatura ou para exibição.
 Os pesquisadores sugerem que, embora este seja o rabo de um jovem dinossauro, a amostra mostra um penacho de adulto e não um penacho de criança.
 Um carro-bomba explodiu ontem de manhã em Gaziantep, Turquia, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
 The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
 The police said they suspect an alleged Daesh militant of responsibility for the attack.
 Eles descobriram que o Sol operava de acordo com os mesmos princípios básicos de outras estrelas: A atividade de todas as estrelas no sistema foi encontrada para ser dirigida por sua luminosidade, sua rotação, e nada mais.
 A luminosidade e a rotação são usadas juntas para determinar um número de Rossby de uma estrela, que está relacionado ao fluxo de plasma.
 Quanto menor o número de Rossby, mais ativo é o astro com relação a reversões magnéticas.
 During his trip, Iwasaki ran into trouble on many occasions.
 Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cão raivoso, escapou do casamento no Nepal,
 Apenas um pequeno número de pessoas use a faixa de 5.0 Gigahertz.
 This will allow it to be backwards compatible with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided that the base station has dual radios.
 As velocidades do 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as de seus antecessores, com um desempenho teórico máximo de 600 Mbit/s.
 Duvall, que é casado com duas crianças, não deixou uma grande impressão em Miller, para quem a história foi relatada.
 When asked for comment, Miller said,
 We will strive to cut carbon dioxide emissions per unit of GDP by a notable margin by 2020 from the 2005 level,
 He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
 Hu encouraged the developing countries to avoid the old path of polluting first and cleaning up later.
 He added that they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities.
 O Iraq Study Group apresentou seu relatório às 12.00 GMT hoje.
 Ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque, neste momento, vá parar a guerra sectária, o crescente número de mortes, ou um deslizamento para o caos.
 The report opens with a plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
 O relatório é altamente crítico de quase todos os aspectos da política atual do Executivo em relação ao Iraque,
 A primeira entre as suas 78 recomendações é que uma nova iniciativa diplomática deva ser tomada antes do fim deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
 A atual senadora e primeira-dama da Argentina, Cristina Fernandez de Kirchner, anunciou sua candidatura presidencial ontem à tarde em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros de Buenos Aires.
 A senhora Kirchner anunciou sua intenção de concorrer para presidente no Teatro Argentino, o mesmo local em que ela havia começado sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
 O debate foi provocado por uma controvérsia sobre os gastos com ajuda de emergência e reconstrução no rescaldo do furacão Katrina,
 A crítica liberal ao esforço de reconstrução tem se concentrado na atribuição de contratos de reconstrução para os insiders de Washington.
 Mais de quatro milhões de pessoas foram para Roma para assistir ao funeral.
 O número de pessoas presentes foi tão grande que não foi possível para todos terem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
 Vários grandes telões foram instalados em vários lugares em Roma para permitir que o povo assistisse a cerimônia.
 Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polônia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
 Historiadores têm criticado as políticas do FBI por se concentrarem em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
 O Congresso começou a financiar o programa de obscenidade em 2005, especificando que o FBI deveria dedicar 10 agentes para a pornografia adulta.
 Robin Uthappa fez o maior número de corridas, 70, em apenas 41 bolas, ao bater 11 corridas e 2 seis.
 Os batedores de meio, Sachin Tendulkar and Rahul Dravid, performed well and made a hundred-run partnership.
 But, after losing the captain's wicket, India only made 36 runs, losing 7 wickets to end the innings.
 O presidente dos Estados Unidos, George W . Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, começando uma viagem de uma semana pela Ásia.
 Ele foi recebido pelo vice-primeiro ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
 Depois de uma semana de perdas na eleição intercalar, Bush falou a um público sobre a expansão do comércio na Ásia.
 O primeiro ministro Stephen Harper concordou em enviar o projeto de lei do governo, o Clean Air Act, para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes de sua segunda leitura, depois da reunião de 25 minutos com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
 Layton had asked for changes to the conservatives' environmental bill during the meeting with the PM, asking for a thorough and complete rewriting of the conservative party's environmental bill.
 Desde que o governo federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram esse ato como uma manobra para o período que antecede a eleição federal, que deve acontecer em novembro.
 But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government,
 De acordo com o mais recente boletim, as leituras do nível do mar indicaram um tsunami foi gerado.
 Não houve grandes danos ou feridos em Tonga, mas o fornecimento de energia foi temporariamente perdido, o que, segundo relatos, impediu as autoridades de Tonga de receberem o alerta de tsunami emitido pelo PTWC.
 Quatorze escolas no Havaí localizadas próximo ou próximo ao litoral foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
 O presidente dos Estados Unidos, George W . Bush, saudou o anúncio.
 O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coréia do Norte de um passo importante para alcançar a meta de se conseguir a desnuclearização da península coreana.
 A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a Tempestade Subtropical Jerry, formou-se hoje no Oceano Atlântico.
 O Centro Nacional de Furacões,
 O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderiam romper as represações previamente danificadas.
 A Nona Quadra, que viu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente em água de cintura alta, já que a represa próxima foi ultrapassada.
 A água está transbordando a represa em uma faixa de 100 pés de largura.
 O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração sobre as exclusões quando ele falou ao Wikinews no mês passado.
 Ele basicamente nos enganou desde o início. Primeiro, ao agir como se isso fosse por razões legais. Segundo, ao fingir que ele estava nos ouvindo, até mesmo até o momento em que ele excluiu as obras.
 A irritação comunitária levou a atuais esforços para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias abertamente licenciadas.
 A maior parte do trabalho foi teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas na Galáxia de Sagitário.
 O efeito que a equipe estava procurando seria causado por forças de maré entre a matéria escura da Via Láctea e a matéria escura do Universo.
 Just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky way exert a force on the Sagittarius Galaxy.
 Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria comum afeta a matéria comum.
 A teoria diz que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno de uma galáxia em um tipo de halos,
 As reportagens da televisão mostram fumaça branca saindo da fábrica.
 As autoridades locais estão alertando os moradores na vizinhança da usina para ficarem dentro de casa, desligarem os ares condicionados e não beberem água da rede.
 De acordo com a agência nuclear do Japão, o césio e o iodo radioativos foram identificados na usina.
 As autoridades especulam que isso indica que os contentores que continham combustível de urânio no local podem ter estourado e estão vazando.
 O Dr . Tony Moll descobriu a tuberculose Extremamente Drug Resistant Tuberculosis, ou XDR-TB,
 Em entrevista, ele disse que a nova variante era um "muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito,
 Some patients might have contracted the bug in the hospital, Dr . Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
 In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
 No entanto, a porcentagem de TB-XDR no grupo total de pessoas infectadas ainda parece ser baixa, 6.000 dentre os 330.000 infectados em um dado momento na África do Sul.
 Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras, viajavam a aproximadamente 17.500 milhas por hora,
 Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi maciça.
 Eles ainda estão tentando determinar o quão grande foi o acidente e como a Terra vai ser afetada.
 O comando estratégico dos Estados Unidos, do Departamento de Defesa, está rastreando os destroços.
 The result of plotting analysis will be posted to a public Website.
 Um médico que trabalhava no hospital para crianças de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusado de homicídio qualificado depois que sua mãe foi encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, disseram autoridades de Ohio.
 Dr . Malar Balasubramanian, 29, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas ao norte de Cincinnati,
 She directed officers to her black Oldsmobile Intrigue which was 500 feet away.
 There, they found the body of Saroja Balasubramanian, 53, covered with blood-stained blankets.
 The police said that the body appeared to have been there for about a day.
 Os primeiros casos da doença nessa temporada foram reportados no final de julho.
 The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
 The outbreak has prompted the Indian government to undertake such measures as the deployment of pig catchers in seriously affected areas, distributing thousands of mosquito curtains and spraying pesticides.
 Vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite também foram prometidos pelo governo, o que ajudará os serviços de saúde a se prepararem para o próximo ano.
 Planos para as vacinas a serem entregues neste ano para as áreas mais afetadas foram atrasados devido à falta de recursos e baixa priorização em relação a outras doenças.
 Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos mais tarde começou a trabalhar para a Agência Sueca de Correios,
 He produced over 1,000 stamps for Sweden and 28 other countries.
 Seu trabalho é de tal qualidade e detalhe que ele é um dos poucos "household names" entre os filatelistas.
 Seu selo número 1.000 foi o selo "Grandes feitos de Reis suecos", de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
 Ele também foi envolvido na gravação de notas para muitos países, exemplos recentes de seu trabalho incluindo os retratos do Primeiro-Ministro nos novos bilhetes de cinco e cem dólares canadenses.
 Depois que o acidente aconteceu, Gibson foi levado para um hospital, mas morreu pouco depois.
 O motorista, de 64 anos, não ficou ferido no acidente.
 O veículo em si foi retirado do local do acidente aproximadamente às 1200 GMT no mesmo dia.
 Uma pessoa que trabalhava numa oficina perto do local do acidente disse:
 They all ran back from where the accident had happened.
 Outros temas na agenda em Bali incluem salvar as florestas remanescentes do mundo,
 A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
 The money could go towards flood-proof houses, better water management, and crop diversification.
 Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women's health were unsuccessful.
 She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
 Quando a luta parou depois que os feridos foram transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros presos que ficaram no pátio,
 Negociações foram realizadas, mas as exigências dos presos não foram definidas.
 Entre as 10:00-11:00 PM MDT, um incêndio foi iniciado pelos presos no pátio.
 Soon, officers equipped with riot gear entered the yard and cornered the inmates with tear gas.
 As equipes de resgate acabaram por apagar o incêndio por volta das 23:35.
 Depois que a represa foi construída, em 1963, as cheias sazonais que espalhavam os sedimentos pelo rio foram interrompidas.
 Este sedimento foi necessário para a criação de areias e praias, que serviam como habitats para a vida selvagem.
 As duas espécies de peixes se tornaram extintas, e duas outras se tornaram ameaçadas, incluindo o peixe-de-coleira.
 Embora o nível da água só aumente alguns pés após a enchente, os oficiais esperam que isso seja suficiente para restaurar as areias erodidas mais para baixo.
 No entanto, nenhum aviso de tsunami foi emitido, e de acordo com a agência geofísica de Jacarta,
 Apesar de não haver um perigo de tsunami, os moradores começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e suas casas.
 Embora Winfrey tenha ficado em lágrimas em seu adeus, ela deixou claro para seus fãs que ela estará de volta.
 This is not goodbye. This is the closing of one chapter and the opening of a new one.
 Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
 Ainda assim, a maioria dos eleitores votou contra a independência,
 As tropas da coalizão e afegãs se dirigiram para o local para proteger o local, e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
 O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de um tiroteio.
 Os esforços para encontrar o local do acidente estão sendo atrapalhados pelo mau tempo e pelo terreno difícil.
 A organização de ajuda humanitária, Mangola, Medecines Sans Frontieres,
 Richard Veerman, spokesperson for Medecines Sans Frontiere, said,
 Apesar do tempo chuvoso, que começou por volta das 10h,
 A seleção sul-africana começou bem quando venceu por um placar confortável de 26 a 00 a seleção da Zâmbia, que estava em quinto lugar.
 Olhando decididamente rústico no jogo contra suas irmãs do Sul, a África do Sul, no entanto, melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
 A sua disciplina, a sua capacidade de defesa, a sua capacidade de manusear a bola e a sua excelente trabalho em equipa tornaram-nos um adversário difícil de vencer.
 Autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada por um fungo e representa um perigo para a saúde pública, já que, segundo eles, está em perigo de cair.
 It had been scheduled to be cut down on Tuesday, but was saved after an emergency court ruling.
 Todas as entradas das cavernas, que foram denominadas de Sete Irmãs, têm um diâmetro de 100 a 250 metros.
 As imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre o dia e a noite mostram que elas são provavelmente cavernas.
 They are cooler than the surrounding surface in the day and warmer at night.
 Seu comportamento térmico não é tão estável quanto as grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante,
 Na França, votar tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se numa cabine, colocam um papel pré-impresso que indica o seu candidato no interior de um envelope.
 Depois que os oficiais verificam a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope no cofre e assina o rol de eleitores.
 The French electoral law rather strictly codifies the proceedings.
 Desde 1988, as urnas de votação devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início do voto e que não há envelopes adicionados, exceto aqueles dos eleitores devidamente contados e autorizados.
 Os candidatos podem enviar representantes para assistir a todo o processo, e, na parte da tarde, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
 O Eee PC, lançado anteriormente em todo o mundo para fins de custo e funcionalidade, tornou-se um tópico quente em 2007 Taipei IT Month.
 Mas o mercado de consumidor de laptop será radicalmente variado e mudado depois que a ASUS foi premiada no Taiwan Sustainable Award em 2007 pelo Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do Executivo do
 O site da estação descreve o programa como um programa de rádio antigo, com um novo e ardiloso tom de geek.
 Nos seus primeiros dias, o programa foi apresentado unicamente no site de rádio na Internet Toginet, um site focado em rádio de conversa.
 No final de 2015, TogiNet estabeleceu a AstroNet Rádio como uma estação subsidiária.
 O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais para o leste do Texas.
 Um levantamento de Bishkek relatou que os saques continuaram durante a noite, já que a polícia não estava presente nas ruas de Bishkek.
 Bishkek foi descrita como mergulhando em um estado de anarquia por um observador, como gangues de pessoas perambulavam pelas ruas e saqueavam as lojas de bens de consumo.
 Several Bishkek residents blamed protesters from the South for the lawlessness.
 South Africa have defeated the All Blacks in a Rugby Union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
 A vitória final foi por um ponto, 21 a 20, encerrando a série de vitórias de 15 jogos do time All Blacks.
 For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 A final da série acontecerá na próxima semana, no Ellis Park, em Joanesburgo, quando os Springboks enfrentarão a Austrália.
 Um terremoto moderado sacudiu o oeste de Montana na segunda-feira, dia 10 de janeiro, às 10:08 p.m.
 Não foram recebidas, de imediato, reportagens do Serviço Geológico dos Estados Unidos,
 O terremoto foi centrado a cerca de 20 km ao norte-noroeste de Dillon, e cerca de 65 km ao sul de Butte.
 A cepa letal para os humanos, H5N1, foi confirmada em um pato selvagem encontrado na segunda-feira, em um local de marisco perto de Lyon, no leste da França.
 A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer esta epidemia, depois da Áustria, Alemanha, Eslovénia, Bulgária, Grécia e Itália.
 Cases suspected of H5N1 in Croatia and Denmark remain unconfirmed.
 Chambers tinha processado Deus por causa de "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
 Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é um processo de "frivolidade", e que qualquer um pode processar qualquer um.
 A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é de um artista que sua vida é ditada por um amor por drogas e pelo Japão.
 Como resultado, os artistas fumam maços de maconha no palco, e o teatro em si está encorajando o público a participar.
 O ex-presidente da Câmara, Newt Gingrich, o governador do Texas, Rick Perry, e a deputada Michele Bachmann ficaram em quarto, quinto e sexto lugares, respectivamente.
 Depois que os resultados vieram, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cuja causa os anúncios negativos foram veiculados em Iowa contra Gingrich.
 Perry stated that he would return to Texas to assess the results of tonight's caucus, determine whether there is a path forward for myself in this race,
 Bachmann, who won the Ames Straw Poll in August, decided to end her campaign.
 The photographer was transported to Ronald Reagan UCLA medical center,
 Ele foi relatado como tendo cerca de vinte anos de idade, em uma declaração, Bieber disse,
 O site de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo no outro lado de Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos do policial que fazia a abordagem antes de atravessar a estrada e continuar, o que levou o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar que ele voltasse para o outro lado, duas vezes.
 De acordo com a polícia, o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo provavelmente não vai enfrentar acusações criminais.
 Com apenas dezoito medalhas disponíveis um dia, um número de países não conseguiram fazer o pódio de medalhas.
 They include the Netherlands, with Anna Jochemsen finishing ninth in the women's standing class in the Super-G yesterday,
 Australia's Mitchell Gourley finished eleventh in the men's standing Super-G.
 Arly Velasquez of Mexico finished fifteenth in the men's sitting Super-G.
 O esquiador polaco Maciej Krezel, do esqui masculino, e a sua guia Anna Ogarzynska, terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G masculino.
 As tropas da ONU, que chegaram ao Haiti depois do terremoto de 2010, estão sendo culpadas pela propagação da doença, que começou perto do acampamento das tropas.
 De acordo com a ação, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente descontaminados, fazendo com que bactérias entrem no afluente do rio Artibonite, um dos maiores rios do Haiti.
 Antes da chegada dos soldados, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados à doença desde os anos de 1800.
 The Haitian Institute for Justice and Democracy has referenced independent studies that suggest the Nepalese UN peacekeeping battalion unknowingly brought the disease to Haiti.
 Danielle Lantagne, um especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi causado provavelmente pelos soldados.
 Hamilton confirmou que o hospital Howard University admitiu o paciente em estado estável.
 A paciente tinha estado na Nigéria, onde alguns casos do vírus Ebola foram registrados.
 O hospital tem seguido o protocolo para o controle de infecção, incluindo a separação do paciente de outros para evitar possível infecção de outros.
 Antes de trabalhar em The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em várias posições.
 Durante os anos 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show.
 Em 1989, ele ajudou a criar os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores do programa.
 Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo, e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
 Earlier, the Chinese news agency Xinhua reported a plane to be hijacked.
 Relatórios posteriores afirmaram que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
 As primeiras notícias dizem que o avião foi desviado para Cabul depois de ter sido negado um pouso de emergência em Urumqi.
 Acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota envelhecida que é mal mantida tanto para operações civis como militares.
 As sanções internacionais significam que novos aviões não podem ser comprados.
 Earlier this week, a helicopter crashed, killing three people and injuring three more.
 No mês passado, o Irã viu seu pior desastre aéreo em anos quando um avião que seguia para a Armênia caiu, matando os 168 a bordo.
 The same month saw another airliner overrun a runway at Mashhad and strike a wall, killing seventeen.
 Aerosmith cancelou os seus concertos restantes na turnê.
 A banda de rock estava programada para fazer uma turnê pelos Estados Unidos e Canadá até o dia 16 de setembro.
 Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler foi ferido depois que ele caiu do palco enquanto estava se apresentando no dia cinco de agosto.
 Murray perdeu o primeiro set em um tie break after both men held each and every serve in the set.
 Del Potro had the early advantage in the second set, but this too required a tie break after reaching 6-6.
 Potro received treatment to his shoulder at this point but managed to return to the game.
 The program started at 8:30 p.m. local time.
 Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou cantos devocionais, aos pés de Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh then took the lead in singing the bhajans.
 108 plates of Chhappan Bhog were served to Baba Shyam.
 Lakkha Singh presented the chhappan bhog bhajan as well.
 Na apresentação de quinta-feira do Tokyo Game Show, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para o novo console da empresa, a Nintendo Revolution.
 Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador usa dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
 Isto permitirá aos jogadores controlar ações e movimentos em jogos eletrônicos, movendo o dispositivo através do ar.
 Giancarlo Fisichella lost control of his car and ended the race very soon after the start.
 Seu companheiro de equipe, Fernando Alonso, estava na liderança para a maioria da corrida, mas terminou logo após seu pit-stop, provavelmente por causa de um parafuso mal colocado na roda dianteira.
 Michael Schumacher acabou sua corrida logo após Alonso, por causa dos danos na suspensão, decorrentes das diversas batalhas travadas durante a corrida.
 She's very cute and sings quite well, too,
 I was moved every time we did a rehearsal on this, from the bottom of my heart.
 Cerca de três minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou várias peças de espuma de isolamento se desprendendo do tanque de combustível.
 However, they are not thought to have caused any damage to the shuttle.
 O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr, disse que o espuma tinha caído depois do momento em que se preocupavam.
 Cinco minutos depois, um vento começou a soprar, cerca de um minuto depois, o vento estava chegando a 70 km por hora, então a chuva veio, mas tão forte e tão grande que ela bateu em sua pele como uma agulha, então um trovão veio, as pessoas estavam em pânico, gritando e correndo umas sobre as outras.
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 NHK also reported that the Kashiwazaki Kariwa nuclear power plant in Niigata Prefecture was operating normally.
 A Hokuriku Electric Power Co. relatou nenhum efeito do terremoto e que os reatores número 1 e 2 de sua usina nuclear de Shika foram desligados.
 It is reported that some 9,400 homes in the region are without water and approximately 100 without electricity.
 Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas, e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
 Um bombardeio explodiu fora do gabinete do governador-geral.
 Três bombas explodiram perto de prédios do governo em um período de dois anos.
 Alguns relatórios colocam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 foram feridos, mas números finais ainda não são conhecidos.
 Ambos, o ácido cianúrico e a melamina, foram encontrados em amostras de urina de animais que morreram depois de consumirem ração contaminada.
 The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the University said.
 The researchers observed crystals formed in cat urine by the addition of melamine and cyanuric acid.
 A composição desses cristais corresponde àquelas encontradas na urina de animais afetados quando comparados por espectroscopia de infravermelho (FTIR).
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Ainda assim, oitenta por cento de nossas mercadorias eram tributadas por meio de tarifas nos países da América Central.
 That didn't make sense to me, and it certainly wasn't fair.
 All I say to people is you treat us the way we treat you.
 O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, sancionou uma lei que proíbe a venda ou aluguel de vídeo games violentos para menores.
 O projeto de lei exige que os violentos vídeo games vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com um selo que diga, em inglês,
 O diretor dos processos públicos, Kier Starmer, QC, deu uma declaração nesta manhã, anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
 Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates' Court on February 16.
 The fatalities were Nicholas Alden, 25, and Zachary Cuddeback, 21.
 Edgar Veguilla received arm and jaw wounds while Kristoffer Schneider was left requiring reconstructive surgery for his face.
 A arma de Uka falhou enquanto estava apontada para a cabeça de um quinto homem.
 Schneider testified via Videoconference from a U S . Air Force base in his homeland.
 Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas provas individuais nos Campeonatos.
 Her first was the Slalom, where she earned a Did Not Finish in her first run.
 Seu outro desafio, o Slalom, viu-a terminar na décima posição do grupo feminino, com um tempo de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais devagar que a primeira colocada, a austríaca Claudia Loesch, e 1:09.02 minutos mais devagar que a nona colocada, a húngara Gyöngyi Dani.
 Quatro esquiadores no grupo feminino não conseguiram terminar suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores no Slalom Geral não conseguiram classificar-se na corrida.
 A polícia de Madhya Pradesh recuperou o notebook e o celular roubados.
 Deputy Inspector General D K Arya said, we have arrested five persons who raped the Swiss woman and recovered her mobile and laptop.
 The accused are named as Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 The superintendent of police, Chandra Shekhar Solanki, said the accused appeared in court with covered faces.
 Embora três pessoas estivessem no interior da casa quando o car atingiu a casa, nenhuma delas foi ferida.
 No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
 A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
 He was initially hospitalised in the James Paget Hospital in Great Yarmouth.
 He was subsequently relocated to Addenbrooke's hospital in Cambridge.
 Adekoya has since been in Edinburgh Sheriff Court charged with murdering her son.
 Ela está sob custódia, aguardando acusação e julgamento, mas qualquer prova de testemunha pode estar contaminada porque sua imagem foi amplamente divulgada.
 This is common practice elsewhere in the UK but Scottish justice works differently and courts have viewed publication of photos as potentially prejudicial.
 A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que os jornalistas parecem estar a percorrer uma linha perigosa ao publicar fotografias etc dos suspeitos.
 Crown Office, que está no comando geral dos processos, indicou aos jornalistas que não faria mais comentários, pelo menos até a apresentação da acusação.
 O documento, de acordo com a quebra, vai se referir ao problema das fronteiras, que a Palestina quer baseado nas fronteiras antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
 Outros tópicos abordados, segundo relatos, incluem o estado futuro de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
 Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos, uma vez que um acordo seja assinado, enquanto a OLP concorda em deixar tal presença apenas por cinco anos.
 Os atiradores no estudo de controle de pragas adicionais foram a ser supervisionados de perto pelos guardas, como o estudo foi monitorado e sua eficácia avaliada.
 Numa parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia Inc, foram recrutados voluntários qualificados, sob o programa de caça da Sporting Shooters Association.
 De acordo com Mick O'Flynn, o diretor interino de conservação e patrimônio da NPWS, os quatro atiradores selecionados para o primeiro tiroteio receberam instrução abrangente sobre segurança e treinamento.
 Martelly swore in a new Provisional Electoral Council of nine members yesterday.
 It is Martelly's fifth CEP in four years.
 Um mês atrás, uma comissão presidencial recomendou a renúncia do CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
 A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos anti-regime que começaram em outubro.
 As vezes violentos protestos foram desencadeados pela falta de eleições, algumas desde 2011.
 Cerca de sessenta casos de iPods que superaqueceram foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
 O Ministério do Comércio, Indústria e Energia do Japão disse que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados aos dispositivos.
 Na última semana, a METI anunciou que a Apple tinha informado a ela sobre 34 casos adicionais de sobreaquecimento, que a empresa chamou de não graves.
 O ministério respondeu chamando a postergação do relatório por parte da Apple de "verdadeiramente lamentável".
 The eathquake struck Mariana at 07:19 a.m. local time.
 O Escritório de Gestão de Emergências das Ilhas Marianas do Norte disse que não houve danos relatados na nação.
 The Pacific Tsunami Warning center said there was no Tsunami indication.
 Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong reféns ao sequestrar um ônibus em Manila, a capital das Filipinas.
 Rolando Mendoza fired his M16 rifle at the tourists.
 Several hostages have been rescued and at least six have been confirmed dead so far.
 Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados mais cedo, assim como os fotógrafos filipinos.
 Os fotógrafos mais tarde assumiram o lugar de uma senhora idosa, pois ela precisava ir ao banheiro.
 Liggins followed in his father's footsteps and entered a career in medicine.
 He trained as an obstetrician and began to work at the Auckland's National Women's Hospital in 1959.
 Enquanto ele estava trabalhando no hospital, Liggins começou a investigar o parto prematuro durante o seu tempo livre.
 Seus estudos mostraram que, se um hormônio fosse administrado, ele aceleraria o amadurecimento pulmonar do bebê.
 A agência de notícias Xinhua reportou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo, os chamados black box, na quarta-feira.
 Fellow wrestlers also paid tribute to Luna.
 Tommy Dreamer said, Luna was the first Queen of Extreme.
 Dustin Runnels comentou que Luna era tão estranha quanto ele mesmo, que ela era mais estranha que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, que ela era mais estranha do que ele, that she was more estranha than he.
 Dos 1.400 pessoas entrevistadas antes da eleição federal de 2010, aqueles que se opõem a Austrália se tornando uma República cresceram em 8% desde 2008.
 A primeira-ministra interina, Julia Gillard, afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria se tornar uma República no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
 Um total de 34 por cento daqueles que responderam ao inquérito compartilham essa visão, desejando que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
 At the extremes of the poll, 29 per cent of those surveyed believe Australia should become a Republic as soon as possible, while 31 per cent believe Australia should never become a Republic.
 O medalhista olímpico deveria nadar nos 100 metros e 200 metros livres e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido a suas queixas sua forma física tem sido em dúvida.
 Ele tem sido incapaz de tomar as drogas necessárias para superar sua dor, uma vez que elas são banidas dos Jogos.
 Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade do Centro do Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até hoje, em 25 de janeiro.
 Vários indivíduos verificaram a descoberta usando hardware e software diferentes até o início de fevereiro,
 Cometas podem ter sido uma fonte de entrega de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e apoiar a vida.
 Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
 Cuomo, 53, assumiu o cargo no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
 He referred to the rumors as political chatter and silliness.
 Ele é especulado para fazer uma corrida para presidente em 2016.
 NextGen is a system the FAA claims would allow aircraft to fly shorter routes and save millions of gallons of fuel each year and cut carbon emissions.
 Ele usa tecnologia baseada em satélites, em vez de tecnologia mais antiga, baseada em radares terrestres, para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem aviões com maior precisão e para dar aos pilotos mais informações precisas.
 Não há transporte adicional sendo colocado,
 Medo de falta de transporte levantou a possibilidade de que o jogo seria forçado a ser realizado atrás de portas fechadas sem os apoiadores da equipe.
 Um estudo publicado na quinta-feira na revista Ciência relatou a formação de uma nova espécie de ave nas Ilhas Galápagos, no Equador.
 Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas dois períodos, embora este processo tenha sido acreditado para ter levado muito mais tempo, devido ao cruzamento entre um Darwin tordo, Geospiza fortes, e um tordo do cacto, Geospiza conirostris.
 Ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser trabalhado em pequenas formas.
 Ele pode ser esticado em fios finos, que podem ser torcidos e enrolados.
 Ele pode ser feito muito fino, e colocado em outros metais. Ele pode ser feito tão fino que às vezes foi usado para decorar as pinturas à mão em livros chamados de manuscritos iluminados.
 This is called a chemical's pH. You can make an indicator using red cabbage juice.
 The cabbage juice changes color depending on how acidic or basic the chemical is.
 O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (o H no pH) na substância testada.
 Ions de Hidrogênio são prótons que tiveram seus elétrons arrancados deles (uma vez que os átomos de Hidrogênio consistem de um próton e um elétron).
 Agite os dois pó secos juntos, e, em seguida, com as mãos limpas e molhadas, pressione-os em um globo.
 The moisture on your hands will react with the outer layers, which will feel funny and form a sort of shell.
 As cidades de Harappa e Mohenjo-Daro tinham um banheiro em quase todas as casas, ligado a um sistema de esgoto sofisticado.
 Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades Minoan de Creta e Santorini, na Grécia.
 Havia também banheiros na Antiguidade, na Pérsia e na China.
 When you call someone who is thousands of miles away, you are using a satellite.
 O satélite no espaço recebe a chamada e, em seguida, a reflete de volta, quase instantaneamente.
 O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce um pouco a nossa luz e a nossa visão.
 Um foguete de mais de cem metros de altura é necessário para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
 The wheel has changed the world in incredible ways.
 It has brought us the train, the car, and many other transportation devices.
 Sob eles estão mais gatos de médio porte que comem presas de médio porte, que vão de coelhos a antas e a javalis.
 Finalmente, há muitos gatos pequenos que se alimentam de presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
 O segredo para o seu sucesso é o conceito do nicho, um trabalho especial que cada um dos gatos tem que fazer para não competir com os outros.
 Lions are the most social cats, living in large groups called prides.
 Prides are made up of one to three related adult males, along with as many as thirty females and cubs.
 As fêmeas são geralmente muito próximas umas das outras, sendo um grupo de irmãs e filhas.
 Os reinos de leão funcionam muito como um bando de lobos ou cães, animais que são surpreendentemente semelhantes aos leões,
 Um atleta bem formado, o tigre pode subir, (embora não muito bem), nadar, pular grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um ser humano forte.
 O tigre pertence ao mesmo grupo de animais (gênero Panthera) que os leões, leopardos e jaguares, os quatro gatos que são os únicos que podem rugir.
 O rugido do tigre não é como o rugido de um leão,
 Ocelots like to eat small animals, and they will catch monkeys, snakes, rodents, and birds if they can.
 Os cientistas acham que os onças seguem e encontram os animais para comer por meio do cheiro,
 They can see very well in the dark with night vision, and move very stealthily, too.
 Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) é separado da população principal de onde veio,
 This new environment has different resources and different competitors, so the new population will need different features or adaptations to be a strong competitor than what they had needed before.
 The original population hasn't changed at all, they still need the same adaptations as before.
 Ao longo do tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, eles começam a parecer cada vez menos como a outra população.
 Ao longo de milhares ou até mesmo milhões de anos, as duas populações acabam parecendo tão diferentes umas das outras que não podem mais ser chamadas de uma mesma espécie.
 We call this process speciation, which just means the formation of new species.
 As plantas fazem oxigênio que os humanos respiram, e elas absorvem o dióxido de carbono que os humanos exalam.
 As plantas fazem seu alimento a partir do sol por meio da fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
 We make our houses from plants and make clothes from plants. Most foods that we eat are plants. Without plants, animals could not survive.
 O Mosasaurus era o maior predador de seu tempo, então ele não tinha medo de nada, exceto outros Mosasaurs.
 Seus longos focinhos estavam repletos de mais de 70 dentes afiados, juntamente com um conjunto extra no teto de sua boca, o que significava que não havia como escapar de nada que cruzasse seu caminho.
 Nós não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua forcada, sua dieta incluía tartarugas, grandes peixes, outros mosasaurs, e pode até ter sido um canibal.
 Ele também atacava qualquer coisa que entrasse na água, até mesmo um T . rex, um dinossauro gigante,
 Enquanto a maioria de seus alimentos seria familiar para nós, os romanos tinham sua parte de comidas estranhas ou incomuns, incluindo javali, grou, caracol, e um tipo de roedor chamado um rato
 Outra diferença foi que, embora os pobres e as mulheres comiam seus alimentos sentados em cadeiras, os ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde eles se deitavam em seus lados enquanto comiam.
 As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que vieram da América ou da Ásia em épocas posteriores.
 For example, they didn't have corn, nor tomatoes, nor potatoes, nor cocoa, and no ancient Roman ever tasted a turkey.
 Os Babilônios construíram para cada um dos seus deuses um templo principal que era considerado a morada do deus.
 As pessoas traziam sacrifícios aos deuses, e os sacerdotes tentavam atender as necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
 Cada um tinha um pátio aberto e um santuário interior que só os sacerdotes podiam entrar.
 Às vezes, foram construídos zigurats, torres em forma de pirâmide,
 A parte superior da torre era um santuário especial para o deus.
 No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
 A maior parte da vida da família hebreu aconteceu ao ar livre.
 As mulheres faziam a cozinha no quintal, as lojas eram apenas balcões de vendas para o mercado.
 Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
 Greenland was settled sparsely . In the Norse Sagas, they say that Erik the Red was exiled from Iceland for murder,
 Mas, independentemente da descoberta, os povos esquimós já viviam lá na época.
 Embora cada país fosse um país escandinavo, havia muitas diferenças entre os povos, os reis, os costumes e a história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
 If you have watched the movie National Treasure, you may think a treasure map was written on the back of the Declaration of Independence.
 No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa de tesouro.
 Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras, em inglês, Original Declaration of Independence dated 4th July 1776.
 Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua vida, o grande pergaminho, que mede 29 polegadas e meias por 24 polegadas e meias,
 So, it is likely that the notation was added simply as a label.
 As desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
 It was ruled by the Vichy French,
 On 15 August 1940, the Allies invaded Southern France,
 Em apenas duas semanas, os americanos e os franceses livres tinham libertado o sul da França e estavam se dirigindo para a Alemanha.
 A civilization is a singular culture shared by a significant large group of people who live and work co-operatively, a society.
 A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado ao latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade.
 As cidades-estado são as precursoras das nações. Uma cultura civilizatória implica na transmissão de conhecimento ao longo de várias gerações, uma pegada cultural que dura,
 Culturas menores muitas vezes desaparecem sem deixar evidências relevantes e não conseguem ser reconhecidas como civilizações adequadas.
 Durante a Revolução, os treze estados formaram um governo central fraco,
 O Congresso não tinha poder para impor impostos, e, como não havia um Executivo ou um Poder Judiciário, ele dependia dos Estados para fazer cumprir todos os seus atos.
 It also had no authority to override tax laws and tariffs between the States.
 Os artigos exigiam um consentimento unânime de todos os Estados antes que pudessem ser alterados, e os Estados tomavam a União muito levemente,
 A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda mais bem-sucedida do mundo e foi a campeã da Copa do Mundo de 2006.
 Esportes populares incluem futebol, basquete, voleibol, vôlei, esgrima, Rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei no gelo, patinação no gelo, and Fórmula 1.
 Os esportes de Inverno são mais populares nas regiões do Norte, com os italianos competindo em jogos internacionais e nos Jogos Olímpicos.
 Japans holds nearly 7,000 Islands, making it the 7th largest Island in the world <Exclamationpoint>
 Devido ao agrupamento de ilhas que a Japão tem, a Japão é frequentemente referida, em um sentido geográfico, como um arquipélago.
 Taiwan, beginning way back in the fifteenth century, when European sailors passing by record the island's name as Ilha Formosa, or beautiful Island.
 Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabelece uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos nativos e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
 Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e setentrionais de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
 Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa,
 Machu Picchu consist of three main structures, namely Intihuatana, the Temple of the Sun, and the Room of the Three Windows.
 A maioria dos edifícios localizados nas bordas do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma ideia melhor de como eles originalmente pareciam.
 Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
 Um exemplo é que a maioria das pessoas ainda utilizam um formato de filme de 35 mm, que foi a forma mais comum de filme utilizado no final do período analógico.
 Ainda é produzido hoje, mas mais importante ainda, seu formato de aspecto foi herdado pelos formatos de imagem das câmeras digitais.
 The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.
 O aspecto do formato desse tipo de filme é de 3:2,
 Muitos formatos comuns (APS família de formatos, por exemplo) são iguais ou aproximam-se muito desse formato.
 A muito criticada e muitas vezes ridicularizada regra dos terços é um guia simples que cria dinamismo, ao mesmo tempo que mantém uma medida de ordem numa imagem.
 A mais eficaz localização para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em terços verticalmente e horizontalmente.
 Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que havia se tornado rica e poderosa, veio a ser objeto de críticas.
 For over a thousand years the Christian religion had bound European states together despite differences in language and customs.
 Seu poder onipresente afetou todos, desde o rei até o mais simples.
 Um dos principais princípios do Cristianismo é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza, e que os fundos monetários da Igreja são para isso.
 A autoridade central da igreja tinha estado em Roma por mais de mil anos, e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
 Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
 A estratégia provou ser eficaz, cortando suprimentos vitais militares e civis, embora esse bloqueio tenha violado a lei internacional, que foi codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
 A Inglaterra explorou as águas internacionais para impedir que navios de qualquer país entrasse em áreas inteiras do oceano, causando perigo até mesmo para os navios neutros.
 Como havia uma resposta limitada a essa tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante para sua guerra submarina não restrita.
 Durante os anos de 1920, as atitudes predominantes da maioria dos cidadãos e das nações era a de pacifismo e isolamento.
 Depois de ver os horrores e as atrocidades da guerra durante a primeira guerra mundial, as nações desejavam evitar uma situação dessas novamente no futuro.
 Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um trabalho com a Edison Company em Nova Iorque.
 Ele chegou aos Estados Unidos com quatro centavos, um livro de poesia, e uma carta de recomendação de Charles Batchelor, seu gerente anterior, para Thomas Edison.
 A China antiga tinha um jeito único de mostrar diferentes períodos de tempo, cada estágio da China ou cada família que estava no poder era um período distinto.
 Também entre cada dinastia havia um período instável de divisão de províncias, o mais conhecido dos quais foi a era dos Três Reinos, que durou 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
 Durante estes períodos, uma guerra feroz teve lugar entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
 A era dos Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China, com milhares de pessoas morrendo em batalhas para ocupar o mais alto lugar no grande palácio de Xi'An.
 There are a lot of social and political effects such as the use of metric system, a shift from absolutism to republicanism, nationalism and the belief the country belongs to the people not to one sole ruler.
 E também depois da Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem sucedidos conseguissem alcançar o topo.
 O mesmo vale para os militares, porque em vez de os oficiais serem baseados em classes,
 A Revolução Francesa também inspirou muitos outros trabalhadores reprimidos de outros países a começar suas próprias revoluções.
 Muhammad was deeply interested in matters beyond this mundane life.
 The cave itself, which has survived the times, gives a very vivid image of Muhammad's spiritual inclinations.
 Localizada no topo de uma das montanhas ao norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
 In fact, it is not easy to find at all even if one knew it existed.
 Nada pode ser visto além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas que cercam o mundo.
 A Grande Pirâmide de Gizé é a única das Sete Maravilhas que ainda está de pé.
 Construída pelos egípcios no terceiro século a . C, a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes pirâmides construídas para honrar um faraó morto.
 O vale do Egito, ou Necrópole de Gizé, no Egito, contém várias pirâmides, (das quais a grande pirâmide é a maior), vários túmulos, vários templos, e um grande esfinge.
 A grande pirâmide foi criada para homenagear o Faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, tumbas, e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
 A marca de "up bow" parece um V e a marca de "down bow" parece um prego ou um quadrado sem o seu lado inferior.
 Up means you should start at the tip and push the bow, and down means you should start at the frog, which is where your hand is holding the bow,
 Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e mais assertivo.
 Sinta-se livre para anotar os seus próprios marcadores, mas lembre-se que os marcadores impressos são para uma razão musical, então eles devem ser respeitados.
 O rei Louis XVI, a Rainha Marie Antoinette, seus dois filhos mais velhos,
 Em um carro, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas que gritavam e faziam ameaças contra o rei e a rainha.
 A multidão de pessoas obrigou o rei e a rainha a terem as janelas do carro aberto.
 A um certo momento, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes na frente da Rainha aterrorizada.
 As despesas de guerra do imperialismo americano na conquista das Filipinas foram pagas pelos próprios filipinos.
 Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos Estados Unidos para cobrir uma grande parte dos gastos e dos juros dos títulos emitidos pelo governo das Filipinas através dos bancos de Wall Street.
 Of course, the super profits derived from the protracted exploitation of the Filipino people would constitute the basic gains of U S . imperialism.
 Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que levou ao surgimento da ordem.
 A época em que os eventos aconteceram é comumente referida como a Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII.
 A Idade Média foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
 O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma ampla gama de ideias na prática, desde o tecnopush ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é conduzido por uma lógica subjacente, associada com as leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
 A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho que está longe de influências culturais ou políticas, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" sobre as sociedades que são inerentes, ao invés de serem socialmente condicionados.
 Um exemplo seria dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
 No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para um punhado de carros, então novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo de propriedade de um carro.
 A propriedade de carros também leva a um aumento mais alto de acidentes nas estradas, o que leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas.
 Romanticism had a large element of cultural determinism, drawn from writers such as Goethe, Fichte, and Schlegel.
 No contexto do Romantismo, a geografia moldou os indivíduos, e ao longo do tempo, os costumes e a cultura relacionados a esse lugar surgiram, e estes, sendo em harmonia com o lugar da sociedade, foram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
 In the manner that Paris is known as the fashion capital of the contemporary world, Constantinople was regarded as the fashion capital of feudal Europe.
 A sua fama de ser um epicentro de luxo começou em cerca de 400 D.C. e durou até cerca de 1100 D.C.
 Seu status diminuiu durante o século doze, principalmente devido ao fato de que os cruzados tinham retornado trazendo presentes, tais como sedas e especiarias, que eram mais valiosos do que os produtos que os mercados bizantinos ofereciam.
 Nessa época, foi feita a transferência do título de capital da moda de Constantinopla para Paris.
 O estilo gótico atingiu seu auge no período entre os séculos 10 a 11 e o século 14.
 At the beginning, dress was heavily influenced by the Byzantine culture in the east.
 No entanto, devido aos canais de comunicação lentos, os estilos no ocidente podem ficar atrasados em até 25 a 30 anos.
 Ao longo do final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo.
 A agricultura de subsistência é a agricultura praticada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas as necessidades do agricultor e de sua família.
 A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que usa sementes guardadas, nativas da região, combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
 Historicamente, a maioria dos agricultores estavam envolvidos na agricultura de subsistência, e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
 Subculturas reúnem indivíduos que se sentem negligenciados pelas normas sociais e permitem que eles desenvolvam um sentimento de identidade.
 Subculturas podem ser distintivas por causa da idade, etnia, classe, localização, e/ou gênero dos membros.
 As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas, ou uma combinação de fatores.
 Membros de uma subcultura muitas vezes sinalizam sua filiação através de um estilo distinto e simbólico, que inclui modas, maneiras, e um argot.
 Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos de crianças que, por negligência, infortúnio ou abuso deliberado, não foram socializadas pelos adultos enquanto estavam crescendo.
 Tais crianças são chamadas de feral ou selvagens. Alguns filhos feral foram confinados por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, este abandono foi devido ao rejeição dos pais de um filho com um grave problema físico ou intelectual.
 Crianças feral podem ter sofrido um abuso ou um trauma severo antes de serem abandonadas ou fugirem.
 Outros são supostos terem sido criados por animais, alguns são dizem ter vivido na natureza por conta própria.
 Quando completamente educada por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos quase inteiramente como os do animal cuidador, como seu medo ou indiferença para com os humanos.
 Enquanto o aprendizado baseado em projetos deveria tornar o aprendizado mais fácil e mais interessante, o escopo vai um passo além.
 A Escada não é um método de aprendizagem, mas um auxílio que oferece apoio aos indivíduos que estão em um processo de aprendizagem, como usar um novo programa de computador ou iniciar um novo projeto.
 As plataformas de ensino podem ser tanto virtuais quanto reais, ou seja, um professor é uma forma de plataforma, mas um pequeno papelão também pode ser.
 Virtual Scaffolds are internalized in the software and are meant to question, prompt, and explain procedures that may have been to challenging for the student to handle alone.
 Crianças são colocadas em Foster Care for a wide variety of reasons that range from neglect, to abuse, and even to extortion.
 Não há criança que deva ter que crescer num ambiente que não seja nutritivo, carinho, e educacional, mas eles fazem.
 We perceive the Foster Care System to be a safety zone for these children.
 Our foster care system is supposed to provide safe homes, loving caregivers, stable education, and reliable health care.
 O sistema de proteção infantil é suposto para fornecer todas as necessidades que estavam faltando na casa de onde eles foram retirados.
 A Internet combina elementos de comunicação tanto em massa quanto interpessoal.
 The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
 For example, learning and socialization are suggested as important motivations for Internet use.
 Envolvimento pessoal” e “continuação de relacionamentos” também foram identificados como novos aspectos motivacionais por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público a sites.
 O uso de gravação de vídeo tem levado a descobertas importantes na interpretação de micro-expressões, movimentos faciais que duram alguns milissegundos.
 Em particular, afirma-se que pode-se detectar se uma pessoa está dizendo uma mentira, por meio da interpretação correta de micro-expressões.
 Oliver Sacks, em seu artigo O discurso do Presidente, indicou como pessoas que não conseguem entender um discurso por causa de um dano cerebral são capazes de avaliar a sinceridade de um discurso.
 He even suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
 Pesquisas do século vinte mostraram que há duas reservas de variação genética: oculta e expressa.
 A mutação adiciona nova variação genética, e a seleção remove-a do conjunto de variação expressada.
 Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
 Fora na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer seus requisitos de aminoácidos a partir de fontes vegetais disponíveis.
 Além disso, não fazê-lo tem consequências graves: depressão do crescimento, desnutrição, e, finalmente, morte.
 As fontes mais prontamente disponíveis de proteína seriam as proteínas acessíveis nas folhas e nos legumes,
 Em contraste, os alimentos de origem animal, como formigas, cupins, ovos, não só são facilmente digeridos, como também fornecem proteínas de alta qualidade, que contêm todos os aminoácidos essenciais.
 Tudo considerado, não devemos nos surpreender se os nossos próprios antepassados resolveram o seu problema de proteínas um pouco da mesma forma que os chimpanzés fazem hoje.
 A interrupção do sono é o processo de acordar propositalmente durante o seu período normal de sono e de cair no sono um curto período depois.
 Isso pode ser feito facilmente usando um alarme de relógio que toque um som relativamente silencioso para acordar você sem acordar você completamente.
 Se você encontrar-se resetando o relógio em seu sono, ele pode ser colocado do outro lado do quarto, forçando você a sair da cama para desligá-lo.
 Outras opções baseadas em biorritmo envolvem beber muita água ou chá, um diurético conhecido, antes de ir para a cama, forçando uma pessoa a levantar-se para ir ao banheiro.
 A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se de forma oposta ao grau de tensão em seu corpo e em seu espírito.
 Ainda mais, quanto mais baixa a tensão, mais positiva a força vital presente.
 Todos podem alcançar a iluminação, a única coisa que impede isso é a nossa própria tensão e negatividade.
 O budismo Tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho do Mahayana, do amor, e por um monte de técnicas do Ioga Indiano.
 Em princípio, o budismo Tibetano é muito simples. Ele consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor todo-abrangente.
 Com Kundalini Ioga, a energia Kundalini é despertada através de ioga, posturas, respiração, mantras e visualizações.
 O centro da meditação tibetana é a Deidade Ioga.
 A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, levando a uma cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os choques de sistema, processo e cultura levaram os países a se afastarem.
 Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados já eram inimigos, e a Guerra Fria começou.
 It was to last for the next 40 years and would be fought for real, by proxy armies, on battlefields from Africa to Asia, in Afghanistan, Cuba and many other places.
 Em setembro de 1939, a defesa polaca já estava quebrada, e a única esperança era para recuar e reorganizar ao longo da cabeça de ponte romena.
 However, these plans were rendered obsolete nearly overnight, when over 800,000 soldiers from the Soviet's Union Red Army entered and created the Belarussian and Ukrainian fronts after invading the Eastern regions of Poland in violation of the Riga peace treaty, the Soviet-Polish Non-Aggression Pact, and other international treaties, both bilateral and multilateral.
 Usar os navios para transportar mercadorias é de longe a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
 A tarefa das marinhas tem sido tradicionalmente a de assegurar que seu país mantenha a capacidade de transportar seus povos e seus bens, ao mesmo tempo em que interfere na capacidade do seu inimigo de transportar os seus povos e os seus bens.
 Um dos exemplos mais notáveis foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial.
 At the same time, the German navy, using mainly U-Boats, was trying to stop this traffic.
 Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria conseguido conquistar a Inglaterra, como conseguiu com o resto da Europa.
 Cabras parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10.000 anos, nos Zagros, um conjunto de montanhas no Irã.
 Culturas e tribos antigas começaram a guardá-los para um acesso mais fácil ao leite, cabelo, carne, e peles.
 Os bichos eram geralmente mantidos em bandos que andavam em colinas ou em outros locais de pastagem, frequentemente cuidados por pastores, que eram geralmente crianças ou adolescentes, semelhantes ao pastor mais amplamente conhecido.
 Wagonways were built in England as early as the sixteenth century.
 Embora as estradas de madeira consistissem apenas de madeiras paralelas, elas permitiam que os cavalos que as puxavam atingissem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que as estradas mais desgastadas do dia.
 Crossties foram introduzidos cedo para segurar os trilhos no lugar.
 Isso se tornou um procedimento comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos carros.
 Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, as primeiras rodas de ferro foram introduzidas.
 A primeira forma de transporte conhecida foi a caminhada, os seres humanos começaram a andar de pé há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus.
 Seus antecessores, os Australopithecus, não andavam de forma tão habitual.
 As especializações bípedes são encontradas nos Australopithecus fósseis de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado em duas pernas já há sete milhões de anos.
 We can start living more friendly to the environment, we can join to the environmental movement, and we can even be activists in order to reduce the future suffering in some degree.
 This is just like symptomatic treatment in many cases. However, if we do not only want a temporary solution, then we should find the root of the problems, and we should deactivate them.
 É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito por causa dos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se tornaram maiores por causa do excesso de população e do estilo de vida extravagante da humanidade.
 Depois de sua aprovação pelo Congresso, em 4 de julho, um rascunho escrito à mão, assinado pelo presidente do Congresso, John Hancock, e pelo secretário Charles Thomson, foi enviado um pouco mais longe, para a oficina de John Dunlap.
 Entre a noite e o dia, foram feitas de 150 a 200 cópias, conhecidas agora como os "Dunlap broadsides".
 A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no quintal da Independence Hall, em 8 de julho.
 Um foi enviado para George Washington, em 6 de julho, que o fez ler aos seus soldados em Nova York, em 9 de julho, e uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
 Os 25 panfletos de Dunlap ainda conhecidos são os mais antigos exemplares sobreviventes do documento.
 Hoje, muitos paleontologistas acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e ainda está vivo.
 Muitas pessoas não pensam neles como dinossauros porque têm asas e podem voar.
 But there are a lot of things about birds that still look like a dinosaur.
 Eles têm patas com escamas, eles colocam ovos, e andam sobre suas duas pernas traseiras como um T-Rex.
 Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informações que são codificadas na forma de números binários.
 Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários ou bits, para usar um jargão de computador.
 A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente,
 A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos.
 Verifique o rótulo para obter instruções de primeiros socorros específicas para esse veneno específico.
 O termo bug é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
 Este termo deriva de uma antiga familiaridade com os percevejos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
 Ambos os Assassin-Bugs and Bed-Bugs are nidicolous, adapted to living in a nest or housing of their host.
 Ao longo dos Estados Unidos da América, existem aproximadamente 400.000 casos conhecidos de Esclerose Múltipla, deixando-a como a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia idade.
 MS is a disease that affects the central nervous system, which is made up of the brain, the spinal cord and the optic nerve.
 Pesquisas descobriram que as mulheres são duas vezes mais propensas a terem esclerose múltipla do que os homens.
 Um casal pode decidir que não é no melhor interesse deles, ou no interesse de seu filho, para criar um bebê.
 Estas pessoas podem optar por fazer um plano de adoção para o seu bebé.
 Numa adoção, os pais naturais terminam seus direitos de pais, de modo que outro casal possa ser os pais do filho.
 O objetivo principal da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico,
 It isn't alone though, experimentation, and an experiment is a test that is used to eliminate one or more of the possible hypotheses, asking questions, and making observations also guide scientific research.
 Naturalistas e filósofos se concentraram nos textos clássicos, e, em particular, na Bíblia em latim.
 Aceitaram as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia.
 Ao mesmo tempo, como o conhecimento sobre o grego declinou, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas.
 Many observed rhythms in physiology and behavior often critically depend on the presence of endogenous cycles and their production through biological clocks.
 Períodos Periódicos, que não são simplesmente respostas a Períodos Periódicos externos, têm sido documentados para a maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas, e animais.
 Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentados que vão continuar um período de funcionamento livre mesmo na ausência de estímulos externos.
 O experimento de Hershey e Chase foi um dos principais indícios de que o DNA era um material genético.
 Hershey and Chase used phages, or viruses, to implant their own DNA into a bacterium.
 Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com um fósforo radioativo.
 Mutations can have a variety of different effects depending on the type of mutation, the significance of the piece of genetic material affected and whether the cells affected are germ-line cells.
 Somente as mutações em células germinativas podem ser transmitidas aos filhos, enquanto mutações em outras células podem causar morte celular ou câncer.
 O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais para o propósito de desfrutar a paisagem, incluindo a vida selvagem, plantas e animais.
 Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves, e visitação de parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
 Um exemplo é visitar, fotografar, e aprender sobre os Orangutans em Bornéu.
 Todos os dias, as pessoas deixam pequenas cidades em carros para ir ao seu trabalho, e são ultrapassadas por outras pessoas cujo destino de trabalho é o lugar que elas acabaram de deixar.
 Neste transporte dinâmico, todo mundo está de alguma forma ligado a um sistema de transporte baseado em carros particulares.
 A ciência agora indica que essa economia de carbono massiva deslocou a biosfera de um de seus estados estáveis, que tem apoiado a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
 Todos participam na sociedade e utilizam os sistemas de transporte. Quase todos se queixam dos sistemas de transporte.
 Nos países desenvolvidos, você raramente ouve níveis semelhantes de reclamações sobre a qualidade da água ou sobre pontes que estão caindo.
 Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis?
 O tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos entre dois pontos e as interacções que eles fazem um com o outro.
 Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com um cem por cento de certeza.
 Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de um intervalo razoavelmente consistente,
 Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características:
 Estas relações ajudam no planejamento, projeto, e operações de estradas.
 Os insetos foram os primeiros animais a voar. A capacidade deles de voar os ajudou a escapar mais facilmente dos inimigos, encontrar comida e encontrar parceiros mais facilmente.
 A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar suas asas para trás ao longo do corpo.
 Isto dá-lhes um leque mais largo de pequenos locais para se esconderem dos predadores.
 Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar suas asas são os libélulas e os baratas.
 Thousands of years ago, a man called Aristarchus said that the solar system moved around the sun.
 Some people thought he was right but many people believed the opposite, that the solar system moved around the earth, including the sun,
 This seems sensible, because the earth doesn't feel as if it's moving, does it?
 O rio Amazonas é o segundo mais longo e o maior rio do mundo, ele carrega mais de oito vezes mais água do que o segundo maior rio.
 Ainda assim, o Amazonas é o rio mais largo do mundo, às vezes, com seis milhas de largura.
 Um total de vinte por cento da água que vai para os oceanos vem do rio Amazonas.
 A principal Amazônia é de 6,387 km (3,980 milhas). Ela recolhe a água de milhares de rios menores.
 Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o fim do Reino Antigo, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em seu tamanho e na excelência técnica de sua construção.
 Os antigos Egípcios do Novo Reino admiraram os monumentos de seus antecessores, que já tinham mais de mil anos de idade.
 A população do Vaticano é de cerca de 800 pessoas, sendo o menor país independente do mundo.
 A Cidade do Vaticano usa o italiano em sua legislação e comunicações oficiais.
 O italiano também é a língua cotidiana utilizada pela maioria dos que trabalham no Estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimônias religiosas.
 Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
 As pessoas conhecem os elementos químicos básicos, como ouro, prata, e cobre, desde a antiguidade, pois todos podem ser descobertos na natureza em sua forma nativa e são relativamente simples de serem encontrados com ferramentas primitivas.
 Aristotle, um filósofo, teorizou que tudo é composto de uma mistura de um ou mais dos quatro elementos.
 This was more like the four states of matter,
 Alloy is basically a mixture of two or more metals . don't forget that there are many elements on the periodic table.
 Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais.
 You can also have alloys that include small amounts of Non-Metallic elements like carbon.
 Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de minúsculos fragmentos chamados átomos.
 Os átomos são tão incrivelmente pequenos que trilhões deles poderiam caber no período final desta frase.
 Assim, a caneta foi uma boa amiga para muitas pessoas quando ela foi lançada.
 Sadly, as novas formas de escrever surgiram, o lápis foi relegado a um status menor e a um uso menor.
 As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem nunca terem que se aproximar de um afiador.
 One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.
 A bomba de fissão funciona no princípio de que é preciso energia para juntar um núcleo com muitos prótons e neutrons.
 Um pouco como empurrar um carrinho pesado para cima de uma colina.
 Some atoms have unstable nuclei which means that they tend to break apart with little or no nudging.
 The surface of the moon is made of rocks and dust.
 A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado mais próximo e 100 km de espessura no lado mais distante.
 Ele é mais fino sob as marias e mais grosso sob as Terras Altas.
 There may be more maria on the near side because the crust is thinner, it was easier for lava to rise up to the surface.
 As teorias do conteúdo estão centradas em encontrar o que faz as pessoas funcionarem ou atraem para elas.
 Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e ou desejos que foram internalizados quando elas amadurecem até a idade adulta.
 Estas teorias olham para o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que elas querem e para que coisas no seu meio fazem com que elas queiram ou não queiram fazer certas coisas.
 Duas teorias populares são a Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos dois fatores de Hertzberg.
 Em geral, dois comportamentos podem emergir quando os gerentes começam a liderar seus antigos colegas.
 This type of manager has difficulty making unpopular decisions, performing disciplinary action, performance evaluations, assigning responsibility, and holding people accountable.
 No outro extremo, ele ou ela se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que precisa mudar tudo o que a equipe tem feito e fazer dele ou dela um indivíduo diferente.
 Afinal, o líder é o principal responsável pelo sucesso e pelo fracasso da equipe.
 Este comportamento, muitas vezes, resulta em dissensões entre os líderes e o restante da equipe.
 As equipes virtuais são mantidas nos mesmos padrões de excelência que as equipes convencionais,
 Membros virtuais da equipe funcionam frequentemente como o ponto de contato para o seu grupo físico imediato.
 Eles frequentemente têm mais autonomia do que os membros convencionais de uma equipe, pois suas equipes podem se reunir de acordo com os diferentes fusos horários, o que pode não ser compreendido por seus gerentes locais.
 A presença de uma verdadeira equipe invisível também é um componente único de uma equipe virtual.
 A equipe invisível é a equipe de gerenciamento para a qual cada um dos membros reporta.
 Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization?
 When all available resources are effectively used across the functional departments of an organization, creativity and ingenuity can transpire.
 Ao longo do tempo, o processo de uma organização trabalhando juntos para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender a necessidade do cliente.
 Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como um conhecimento compartilhado e aprendizado organizacional.
 Angel, in Angel, 2006, explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
 Dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica para a investigação da cognição,
 A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em seus estudos.
 For a long time, foi sabido que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões, e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
 A ascensão de novas tecnologias nos permite ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
 This provides us with a lot of information and material to build simulation models which help us to understand processes in our mind.
 Apesar de AI ter uma forte conotação de ficção científica, AI constitui um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com o comportamento, o aprendizado e a adaptação inteligente em uma máquina.
 A pesquisa em IA envolve fazer máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
 Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder aos diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como a escrita, a fala e o rosto.
 Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
 O sistema de IA agora é frequentemente usado nos campos da economia, medicina, engenharia e militar, como tem sido construído em vários softwares de computador e vídeo game.
 As excursões são uma grande parte de qualquer sala de aula.
 A tecnologia oferece a solução com as visitas virtuais aos museus, aos aquários ou aos belos trabalhos de arte, tudo isso sem sair de casa.
 Participar de um campo de estudo virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre um campo de estudo e compartilhar experiências com futuras turmas.
 For example, each year students from Bennet school in North Carolina design a Website about their trip to the state capital,
 Blogs can also help improve student writing. While students often begin their Blogging experience with sloppy grammar and spelling, the presence of an audience generally changes that.
 Como os alunos são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
 Também Blogueando, "força os alunos a se tornarem mais espertos sobre o mundo ao redor deles". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os alunos a serem mais espertos e interessantes.
 Blogging is a tool that inspires collaboration, and encourages students to extend learning well beyond the traditional school day.
 O uso apropriado de Blogs pode capacitar os alunos a se tornarem mais críticos e analíticos, ao mesmo tempo que os ajuda a definir suas próprias posições em relação aos escritos de outros, bem como a delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas.
 Ottawa, a encantadora capital bilingue do Canadá, apresenta uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
 Mais ao sul está Niagara FALLS and the North is home to the untapped natural beauty of Muskoka and beyond.
 Tudo isso e muito mais destacam a Ontário como sendo o que os outros consideram o centro do Canadá.
 Grandes áreas mais ao norte são bastante escassas de população, e algumas são quase inabitadas.
 Um breve resumo da situação política em uma nação.
 As Ilhas do Oriente Africano estão no Oceano Índico, ao largo da costa oriental da África.
 Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só, quando se trata de vida selvagem.
 A maioria das ilhas menores são nações independentes, ou associadas com a França, e conhecidas como praias de luxo.
 Os árabes também trouxeram o Islão para as Terras, e isto assumiu um papel muito importante nos Comores e em Mayotte.
 A influência e o colonialismo começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a rota do Cabo para a Índia.
 No norte, a região é limitada pelo Sahel, e no sul e no oeste, pelo Oceano Atlântico.
 As mulheres: Recomenda-se que todas as mulheres que viajem digam que são casadas, independentemente do estado civil.
 It is helpful to also wear a ring,
 As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e que não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
 Seja firme em dizer não a homens, e não tenha medo de manter sua posição,
 A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a . C, e foi utilizada pelos fenícios, romanos, e os Merenids como um porto estratégico chamado Anfa.
 The Portuguese Text: destroyed it and rebuilt it under the name Casa Branca, only to abandon it after an earthquake in 1755.
 O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya, e foi dada o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais lá.
 Casablanca is one of the least interesting places to shop in all of Morocco.
 Ao redor da velha Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, artigos de couro,
 Goma is a tourist city of the Democratic Republic of Congo in the extreme East near Rwanda.
 Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
 While Goma is reasonably safe, any visits outside of Goma should be researched to understand the state of the fighting that persists in the North Kivu province.
 A cidade também é a base para subir o vulcão Nyiragongo, juntamente com alguns dos mais baratos passeios para observar os gorilas da montanha,
 Você pode usar um boda-boda para se locomover em Goma. O preço normal para o curto percurso é de aproximadamente 500 francos Congoleses.
 Combinado com sua relativa inacessibilidade, Timbuktu veio a ser usado como uma metáfora para lugares exóticos e distantes.
 Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne um ponto turístico, e tem um aeroporto.
 Em 1990, foi adicionado à lista do patrimônio mundial em perigo, devido ao risco de desertificação.
 Foi um dos principais locais visitados durante o especial de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
 A cidade está em forte contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um ar árabe do que um ar africano.
 O Parque Nacional Kruger fica no nordeste da África do Sul e corre ao longo da fronteira com Moçambique no leste, com o Zimbábue no norte, e o rio Crocodile no sul.
 O parque cobre 19,500 km² e é dividido em 14 diferentes ecozones, cada um suportando vida selvagem diferente.
 Ele é um dos principais atrativos da África do Sul e é considerado o principal cartão postal dos Parques Nacionais da África do Sul.
 Como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, há diariamente taxas de conservação e de entrada para o parque.
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 Hong Kong Island gives the territory of Hong Kong its name and is the place that many tourists regard as the main focus.
 A parada de edifícios que formam o céu de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico brilhante que é tornado aparente pela presença das águas do porto de Victoria.
 Para ter as melhores vistas de Hong Kong, saia da ilha e vá para o Kowloon waterfront, em frente.
 A maioria do desenvolvimento urbano de Hong Kong Island é densamente compactada em terra reciclada ao longo da costa norte.
 This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past, this is a good place to start.
 As Sundarbans são a maior floresta de manguezais no mundo, estendendo-se 80 km (50 milhas) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir do litoral.
 A região foi declarada Patrimônio Mundial pela UNESCO. A parte do Sundarbans dentro da Índia é chamada de Parque Nacional Sundarbans.
 As florestas não são apenas mangues, mas incluem alguns dos últimos remanescentes das florestas que uma vez cobriram a planície do Ganges.
 A área do Sundarbans cobre uma área de 3.850 km², da qual um terço é coberto em água.
 Desde 1966, os Sundarbans são um santuário para a vida selvagem, e estima-se que existam atualmente cerca de 400 tigres reais e cerca de 30.000 cervos
 Os ônibus partem do Terminal de Ônibus Interdistrital (do outro lado do rio) ao longo do dia, embora a maioria, especialmente aquelas que vão para o leste e para Jakar/Bumthang,
 Como os ônibus intermunicipais estão frequentemente lotados, é aconselhável comprar um bilhete alguns dias antes.
 A maioria dos distritos são servidos por pequenos ônibus de transporte, que são confortáveis e robustos.
 Os táxis compartilhados são um meio rápido e confortável para se deslocar para os locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
 A Ponte do Oyapock é uma ponte suspensa. Ela atravessa o rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque, no Brasil, e Saint-Georges de l'Oyapock, na Guiana Francesa.
 As duas torres têm um comprimento de 83 metros, são 378 metros de comprimento e têm duas faixas de 3,50 metros de largura.
 A altura livre sob o viaduto é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
 A ponte está programada para estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando os pontos de fiscalização brasileiros devem estar concluídos.
 The Guaraní were the most significant indigenous group inhabiting what is now Eastern Paraguay, living as semi-nomadic hunters who also practised subsistence agriculture.
 A região do Chaco abrigava outros grupos de índios, como os Guaycurú e os Payaguá, que sobreviviam caçando, coletando e pescando.
 No século XVI, Paraguay, que antes era chamada de a Grande Província das Índias, nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas.
 Os espanhóis começaram o período de colonização, que durou três séculos.
 Desde a fundação de Asunción, em 1537, o Paraguai conseguiu manter um monte de sua cultura e identidade indígena.
 A Argentina é bem conhecida por ter um dos melhores times e jogadores de polo do mundo.
 O maior torneio do ano acontece em dezembro nos campos de Polo em Las Cañitas.
 Menos grandes torneios e partidas também podem ser vistos aqui em outros momentos do ano.
 For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check out the Asociacion Argentina de Polo.
 A moeda oficial das Ilhas Malvinas é a libra das Ilhas Malvinas, cujo valor é estabelecido equivalente ao da libra britânica.
 O dinheiro pode ser trocado no único banco das Ilhas, que está localizado em Stanley, ao lado da loja FIC West.
 Libras estrangeiras serão geralmente aceitas em qualquer lugar nas Ilhas, e dentro de Stanley cartões de crédito e dólares dos Estados Unidos também são frequentemente aceitos.
 On the outlying Islands credit cards will probably not be accepted, although British and United States currency may be taken,
 It is nearly impossible to exchange Falklands currency outside of the Islands, so exchange money prior to leaving the Islands.
 Montevideo, since it's south of the Equator,
 Montevideo is in the subtropics, and in the summer months, temperatures above thirty degrees Celsius are common.
 O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero,
 Não há estações específicas de chuva ou de seca: a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma ao longo do ano.
 Embora muitos dos animais no parque estejam acostumados a ver os humanos, os animais selvagens são selvagens e não devem ser alimentados ou perturbados.
 De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos a 100 metros de distância dos ursos e lobos e a 25 metros de todos os outros animais selvagens.
 Não importa quão doce sejam, búfalos, alces, alces, ursos, e quase todos os grandes animais podem atacar.
 Cada ano, dezenas de visitantes ficam feridos porque não mantiveram uma distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens, e potencialmente perigosos, então dêem-lhes o seu espaço.
 Além disso, esteja ciente de que os odores atraem ursos e outros animais selvagens, portanto, evite levar ou cozinhar alimentos com odores.
 Apia is the capital of Samoa.
 Apia foi fundada na década de 1850 e tem sido a capital oficial de Samoa desde 1959.
 O porto foi o local de um confronto naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos Estados Unidos, e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
 Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico.
 Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou no assassinato do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
 Existem muitas praias, devido ao fato de Auckland estender-se por dois portos. As mais populares estão em três áreas.
 As praias do norte de Auckland estão na costa do Pacífico e se estendem de Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
 They are almost all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
 As praias de Tamaki Drive ficam na Baía de Waitemata, nas áreas nobres de Mission Bay e St Heliers, na região central de Auckland.
 Estas são praias frequentadas por famílias, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
 A principal cerveja local é a Número Um', não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local é chamada de Manta'.
 Há muitos vinhos franceses para se ter, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
 A água do local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
 Para os australianos, a ideia de um café chamado de 'flat white' é estranha.
 Ainda assim, o chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Sucos de frutas são caros, mas excelentes.
 Muitas vezes, são feitas viagens ao recife durante todo o ano, e as lesões decorrentes de qualquer um desses motivos no recife são raras.
 Ainda assim, tome conselhos dos funcionários, obedeça todos os sinais, e preste muita atenção aos avisos de segurança.
 Box Jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770.
 Sharks do existir, no entanto, eles raramente atacam os seres humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos seres humanos e iriam nadar longe.
 Crocodiles do sal não vivem ativamente no oceano, seu habitat primário é nos rios que desaguam para o norte de Rockhampton.
 A reserva antecipada oferece ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir quando chegar ao seu destino.
 Agências de viagem costumam ter negócios com hotéis específicos, embora você possa encontrar outras formas de hospedagem, como campings, por meio de uma agência de viagem.
 Agentes de viagem geralmente oferecem pacotes que incluem café da manhã, transporte para o aeroporto ou até mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
 They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination.
 Qualquer alteração ou pedido, porém, deve ser feito através do agente de viagem primeiro e não diretamente com o hotel.
 For some festivals, the vast majority of the attendees decide to camp on site, and most attendees consider it a vital part of the experience.
 If you want to be close to the action you're going to have to get in early to get a camping site close to the music.
 Remember that even though music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
 Some festivals have special camping areas for families with young children.
 Se você estiver viajando pelo norte do Báltico no inverno, verifique a localização do seu quarto, pois passar por gelo causa um barulho horrível para aqueles mais afetados.
 Cruzeiros para São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro são isentos de visto para entrar na cidade.
 Os cassinos normalmente fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos visitantes,
 They usually have special food, drink and entertainment offers, to keep guests in a good mood, and keep them at the premise.
 Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas de graça, no entanto, o beber deixa o homem em estado de embriaguez, e todos os bons jogadores sabem a importância de ficar sóbrio.
 Qualquer um que vá dirigir em altas latitudes ou sobre montanhas deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
 Em estradas de gelo e neve, a fricção é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em um asfalto.
 Durante as tempestades, neve suficiente para te deixar preso pode cair em muito pouco tempo.
 A visibilidade também pode ser restringida por neve ou vento que cai ou sopra, ou por condensação ou gelo nos vidros do veículo.
 Por outro lado, as condições de frio e neve são normais em muitos países, e o tráfego segue praticamente ininterrupto durante todo o ano.
 Os safaris são, talvez, o maior atrativo do turismo na África e o destaque para muitos visitantes.
 O termo safari, em uso popular, refere-se a uma viagem de terra para observar a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
 Alguns animais, como os elefantes e as girafas, tendem a aproximar-se de veículos e o equipamento padrão permite uma boa visualização.
 Leões, chitas e leopardos são, por vezes, tímidos e você os verá melhor com binóculos.
 Um safari a pé, também chamado de um safari a pé, safari de caminhada ou safari a pé, consiste em caminhar, por alguns dias ou vários dias.
 Os Jogos Paralímpicos acontecerão de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos acontecerão em outras localidades em todo o Japão.
 Tokyo will be the only Asian city to have hosted two summer Olympics, having hosted the games in 1964.
 If you booked your flights and accommodation for 2020 before the postponement was announced, you may have a tricky situation.
 As políticas de cancelamento variam, mas, a partir de março, a maioria das políticas de cancelamento não se estende até julho de 2020, quando as Olimpíadas foram programadas.
 A expectativa é que a maioria dos ingressos venham a custar entre ¥2.500 e ¥130.000, com os bilhetes típicos custando em torno de ¥7.000.
 Aperfeiçoando roupas molhadas pode ajudar a secar. Muitos hotéis têm um ferro e uma prancha para emprestar, mesmo que um não esteja presente no quarto.
 Se um ferro não estiver disponível, ou se você não quiser usar meias passadas, tente usar um secador de cabelo, se estiver disponível.
 Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente, pois isso pode fazer com que ele encolha ou, em casos extremos, queimar.
 Existem diferentes maneiras de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
 Em alguns casos, basta ferver por um minuto, em outros, são necessários vários minutos.
 Filters vary in effectiveness, and should you have a concern, then you should consider buying your water in a sealed bottle from a reputable company.
 Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
 Pestes podem estragar alimentos, causar irritação, ou em um caso pior, causar reações alérgicas, espalhar veneno, ou transmitir infecções.
 Doenças infecciosas, ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas por força, não costumam ser considerados pestes.
 Duty-Free shopping is the opportunity to buy goods exempted from taxes and excises at certain locations.
 Os viajantes que se dirigem para países com impostos pesados podem, às vezes, poupar um montante considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
 The stretch between Point Marion and Fairmont presents the most challenging driving conditions on the Buffalo-Pittsburgh highway,
 If you're not used to driving on country roads, keep your wits about you: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate.
 As velocidades máximas são notavelmente mais baixas do que nas seções anteriores e subsequentes,
 Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitas outras faixas da rota, por exemplo, na região da Pensilvânia.
 Os doces alemães são muito bons, e na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos da sua vizinha ao sul, a Áustria.
 Frutas são comuns, com maçãs cozidas em pastel durante todo o ano, e cerejas e ameixas fazendo suas aparições durante o verão.
 Muitos produtos de panificação alemães também apresentam amêndoas, amêndoas, e outras sementes de árvores. Bolos populares frequentemente combinam particularmente bem com uma xícara de café forte.
 If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
 Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou vegetais.
 Um curry pode ser seco ou molhado, dependendo da quantidade de líquido.
 No interior da Índia e Paquistão, iogurte é comumente usado em curry,
 Com mais de 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma grande variedade de cozinhas regionais encontradas em toda a nação.
 Mas, se utilizado sem mais qualificadores, o termo tende a significar os alimentos originários das partes centrais e orientais da ilha de Java.
 Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária de Java apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, sendo os temperos predilectos os grãos de amendoim, pimentas, açúcar e vários temperos aromáticos.
 As alças são suportes para os pés do cavaleiro que pende para os dois lados do cavalo.
 They provide greater stability for the rider but can have safety concerns due to the potential for a rider's feet to get stuck in them.
 Se um cavaleiro for lançado de um cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, ele poderá ser arrastado se o cavalo correr.
 Primeiro, a maioria dos cavaleiros usam botas de montaria com um calcanhar e uma sola lisa, bastante estreita.
 Em seguida, algumas selas, particularmente as selas inglesas, têm barras de segurança que permitem que uma alça de estribo caia da selagem se ela for puxada para trás por um cavaleiro que esteja caindo.
 Cochamó Valley, Chile's premier climbing destination, known as the Yosemite of South America, with a variety of granite big walls and crags.
 As cimeiras incluem vistas de tirar o fôlego a partir dos cumes. Alpinistas de todas as partes do mundo estão estabelecendo novas rotas entre os seus infindáveis potenciais de paredes.
 Downhill Snowsports, que incluem esqui e snowboarding, são esportes populares que envolvem deslizar por terra coberta de neve com esquis ou um snowboard anexado aos seus pés.
 O esqui é uma atividade de viagem muito popular, com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como os Skibums, que planejam férias inteiras em torno de esqui em um local específico.
 A ideia de esquiar é muito antiga, já que pinturas rupestres que representam esquiadores datam de 5000 a.C.
 O esporte do esqui deslizando para baixo remonta ao menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto pelos noruegueses na Austrália.
 Backpacking by ski: This activity is also called backcountry ski, ski touring or ski hiking.
 Ele está relacionado, mas geralmente não envolvendo, esqui estilo alpino ou montanhismo, os últimos sendo feitos em terreno íngreme e exigindo esquis e botas mais rígidos.
 Pense no percurso de esqui como um percurso de caminhada.
 In good conditions you will be able to cover somewhat greater distances than walking but only very seldom you will get the speeds of cross country skiing without a heavy backpack in groomed tracks.
 A Europa é um continente que é relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Sob circunstâncias normais, viajar por vários países significaria ter que passar por várias vezes por controle de passaporte e controle de visto.
 A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país nesse aspecto.
 Enquanto você estiver nessa zona, você pode, em geral, atravessar fronteiras sem passar por postos de controle de passaporte.
 Da mesma forma, por ter um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países Schengen separadamente, o que economiza tempo, dinheiro e papelada.
 Não há uma definição universal para quais itens fabricados são antiquados. Alguns órgãos de impostos definem itens mais velhos do que 100 anos como antiquados.
 A definição tem variações geográficas, onde a idade limite pode ser mais curta em lugares como a América do Norte do que na Europa.
 Produtos de artesanato podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais recentes do que produtos de massa.
 A criação de renas é um meio de vida importante para os Sámi, e a cultura que envolve o comércio também é importante para muitos outros.
 Even traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
 Hoje, muitos Sámi trabalham em ofícios modernos. O turismo é uma renda importante na Sápmi, a região Sámi.
 Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não-Romani, a palavra Gypsey é muitas vezes considerada ofensiva por causa de suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas dos Romani.
 If the country you will be visiting becomes subject to a travel advisory, your travel health insurance or your trip cancellation insurance may be affected.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 Um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou dos árabes.
 As notas de informação são apenas um breve resumo da situação política num país.
 As opiniões apresentadas são frequentemente superficiais, gerais e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis em outros lugares.
 O clima é o conjunto de fenômenos naturais que afetam a Terra, como o vento, a chuva, o frio, o calor,
 Clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo, e há diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, da topografia, e das condições atmosféricas.
 Ventos fortes, granizo, chuva em excesso, e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, como são trovões, tornados, ventanias, e ciclones.
 Fenômenos climáticos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo,
 Viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de clima severo afetando sua área, pois isso pode afetar quaisquer planos de viagem.
 Qualquer um que esteja planejando uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve fazer um treinamento profissional.
 Um busca na Internet por um curso de ambiente hostil provavelmente irá fornecer o endereço de uma empresa local.
 Um curso cobrirá normalmente todas as questões aqui discutidas em muito mais detalhe, geralmente com experiência prática.
 Um curso normalmente vai de 2 a 5 dias e envolve um monte de simulações, um monte de primeiros socorros,
 Livros e revistas que tratam de sobrevivência na natureza são comuns, mas publicações que tratam de guerras são poucas.
 Viajantes que planejam fazer uma cirurgia de redesignação de sexo no exterior devem garantir que tenham documentos válidos para o retorno.
 A vontade dos governos de emitir passaportes com o sexo não declarado ou de atualizar documentos para combinar com o nome e o sexo desejados varia.
 A vontade dos governos estrangeiros de honrar esses documentos é tão variável.
 As buscas nos pontos de segurança também se tornaram muito mais intrusivas após o dia 11 de setembro de 2001.
 Pre-operative transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
 As correntes de retorno são o fluxo de ondas que se rompem na praia, frequentemente em um recife ou coisa semelhante.
 Devido à topologia subaquática, o retorno do fluxo é concentrado em poucas seções mais profundas, e um fluxo rápido para águas mais profundas pode se formar lá.
 A maioria dos mortos acontece como resultado de fadiga tentando nadar de volta contra a correnteza, o que pode ser impossível.
 Assim que você sair do atual, nadar para trás não é mais difícil do que normalmente.
 Tentar apontar em algum lugar onde você não seja mais pego ou, dependendo de suas habilidades e se você já foi notado,
 Re-Entry shock comes on sooner than culture shock,
 Viajantes que conseguiram se adaptar à nova cultura têm um tempo difícil de volta para sua cultura natal.
 Ao voltar para casa depois de viver no exterior, você se adaptou à nova cultura e perdeu alguns dos hábitos da sua cultura de origem.
 When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
 As pessoas podem não antecipar que paciência e compreensão também são necessárias para os viajantes que retornam para casa.
 The pyramid sound and light show is one of the most interesting things in the area for kids.
 You can see the pyramids in the dark and you can see them in silence before the show begins.
 Usually you always hear the sound of tourists and vendors.
 O Sphinx é colocado como pano de fundo e narrador de uma longa história.
 As cenas são exibidas nas pirâmides, e as pirâmides são iluminadas.
 As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maioria das bases, com dezesseis ativas em 2020.
 A ilha mais ao norte é a Ilha de Santa Inês, com a cidade de Villa Las Estrellas.
 Outros incluem Livingston Island, and Deception where the flooded caldera of a still-active volcano provides a spectacular natural harbour.
 A região de Ellsworth Land is the region south of the Peninsula, bounded by the Bellingshausen Sea.
 The mountains of the Peninsula here merge into the plateau, then re-emerge to form the 360 km chain of the Ellsworth Mountains, bisected by the Minnesota Glacier.
 A região do norte ou Cordilheira do Sentinela tem as mais altas montanhas da Antártica, o Maciço de Vinson, com um pico de 4.892 metros.
 Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
 Um telefone por satélite não é geralmente um substituto para um telefone móvel, já que você tem que estar em um local aberto com uma linha clara para o satélite para fazer um telefonema.
 O serviço é frequentemente utilizado por embarcações, incluindo embarcações de lazer, bem como expedições que necessitam de dados remotos e voz.
 Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
 Um formato cada vez mais popular para aqueles que planejam um intervalo de um ano é viajar e aprender.
 Isto é especialmente popular com os jovens que saem da escola, permitindo-lhes fazer um ano de estudo antes de entrar para a universidade, sem comprometer a sua educação.
 Em muitos casos, inscrever-se em um curso de um ano de intervalo no exterior pode realmente melhorar suas chances de entrar para a educação superior em seu país de origem.
 Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
 A Finlândia é um excelente destino náutico. O país, que é conhecido como a Terra dos Mil Lagos, tem milhares de ilhas, tanto nos lagos quanto nos arquipélagos costeiros.
 In the archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
 Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam realmente grandes o suficiente para qualquer barco, pequenas embarcações ou mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
 And boating is a national pastime in Finland, with a boat for every seven or eight people.
 Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é um tanto único.
 A maioria das viagens de cruzeiro pelo Mar Báltico apresenta uma estadia prolongada em São Petersburgo, Rússia.
 This means you can visit the historic city for a couple of full days while returning and sleeping on the ship at night.
 Se você apenas for para terra usando excursões de navio, você não precisará de um visto separado.
 Alguns cruzeiros apresentam Berlim, Alemanha, nos folhetos. Como vocês podem ver no mapa acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
 Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se elas nunca voaram antes ou tiveram uma experiência traumática.
 It is not something to be ashamed of it is no different from the personal fears and dislikes of other things that very many people have.
 For some, understanding something about how aircraft work and what happens during a flight may help to overcome a fear which is based on the unknown or on not being in control.
 As empresas de entrega são bem pagas por entregar as coisas rapidamente.
 On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
 Se eles enviaram coisas por ar, em algumas rotas, pode ter levado dias para chegar,
 A única maneira de conseguir isso mais rápido era enviá-lo como bagagem registrada, e os regulamentos da companhia aérea não permitiam que eles enviassem bagagem sem um passageiro, e aí você entra.
 A maneira óbvia de voar em primeira ou classe executiva é desembolsar um grande montante de dinheiro para o privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
 No entanto, isso não vem barato: como regras gerais, você pode esperar pagar até quatro vezes o preço normal da classe econômica, e onze vezes o preço da primeira classe <Exclamationpoint>
 Em geral, não há motivo para se procurar descontos para negócios ou assentos de primeira classe em voos diretos de A para B.
 As companhias aéreas sabem muito bem que há um certo núcleo de passageiros que estão dispostos a pagar um preço alto para terem o privilégio de ir para um lugar rápido e com conforto, e cobram por isso.
 A capital da Moldova é Chişinău. O idioma local é o romeno, mas o russo é amplamente falado.
 Moldova is a Multi-Ethnic Republic that has suffered from ethnic conflict.
 Em 1994, este conflito levou à criação da República autoproclamada da Transnístria, no leste da Moldávia, que tem seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro das Nações Unidas.
 Economic links have been re-established between these two parts of Moldova despite the failure in political negotiations.
 A principal religião na Moldávia é a ortodoxa.
 Izmir is the third largest city in Turkey with a population of around 3.7 million, the second biggest port after Istanbul, and a very good transport hub.
 Uma vez a antiga cidade de Esmirna, hoje é uma cidade moderna, desenvolvida, e um centro comercial, cercada por uma grande baía, e cercada por montanhas.
 As amplas avenidas, os edifícios de vidro, os centros comerciais modernos, os típicos telhados vermelhos, o mercado do século XVIII, as mesquitas e as igrejas, têm uma atmosfera mais mediterrânea do que tradicionalmente turca.
 A aldeia de Haldarsvík oferece vistas para a ilha vizinha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
 No cemitério, há esculturas de marfim interessantes de pássaros sobre alguns túmulos.
 It's worth half an hour to stroll about the intriguing village.
 Ao norte, e dentro de um curto espaço, está a romântica e fascinante cidade de Sintra, que foi tornada famosa para os estrangeiros depois de um relato brilhante de suas belezas,
 The 403 Bus runs regularly to Sintra, stopping at Cabo da Roca.
 E também para o norte, visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima, um lugar de aparições Marias de renome mundial.
 Please remember that you are essentially visiting a mass grave site,
 There are still many men and women alive who survived their time here, and many more who had loved ones who were murdered or worked to death there, Jews and non-Jews alike.
 Please treat the site with all of the dignity, solemnity and respect it deserves.
 Não descaracterize o local marcando ou rasgando graffiti em estruturas.
 A cidade de Barcelona tem como línguas oficiais o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a maioria entende, e quase todo mundo conhece o espanhol.
 No entanto, a maioria dos sinais são indicados apenas em Catalão, porque ele é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
 Ainda assim, o espanhol é amplamente utilizado nos transportes públicos e em outras instalações.
 Anúncios regulares no Metro são feitos apenas em Catalão, mas anúncios de emergência são feitos por um sistema automatizado em uma grande variedade de línguas, incluindo Espanhol, Inglês, Francês, Árabe e Japonês.
 Parisians have a reputation for being egocentric, rude and arrogant.
 Embora isso seja frequentemente apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se comportar em Paris ainda é ser o mais educado possível, agindo como alguém que é bem educado.
 Os exteriors abruptos dos Parisianos vão rapidamente evaporar se você exibir alguns básicos de cortesia.
 O Parque Nacional dos Lagos de Plitvice é bastante florestado, principalmente com carvalhos, faias, e pinheiros, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
 Ele tem uma variedade notavelmente ampla de comunidades de plantas, devido ao seu alcance de microclimas, solos diferentes e níveis variados de altitude.
 A área também abriga uma variedade extremamente ampla de espécies de animais e aves.
 Aqui podemos encontrar espécies raras como o urso pardo, lobo, águia, gato selvagem, lince e capivara,
 Enquanto visitam os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cobrem os joelhos e também têm os ombros cobertos.
 A maioria dos mosteiros fornece cobertores para as mulheres que vêm despreparadas, mas se você trouxer os seus, especialmente um com cores brilhantes, você vai obter um sorriso do monge ou monja no momento em que você chegar.
 Along the same line, men are required to wear trousers covering the knees.
 Isso também pode ser emprestado do estoque na entrada, mas esses itens de vestuário não são lavados depois de cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias.
 A culinária de Maiorca, como a de outras zonas do Mediterrâneo, é baseada em pão, vegetais e carne (principalmente carne de porco), e usa azeite de oliva em toda a sua gama.
 Um jantar simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate, e quaisquer condimentos disponíveis, como queijo, tuna, etc.
 All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
 This is an important way to distinguish between some verbs and objects.
 Ele também, possivelmente, torna mais fácil a leitura, embora a escrita seja um pouco mais complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou um adjetivo está sendo usado em um substantivo.
 Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written.
 As principais letras para se observar são c e g, uma vez que sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
 Eles também devem pronunciar r e rr de forma diferente: caro significa caro, enquanto que carro significa carro.
 O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em geral, regular.
 Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
 And so, if you know a Romance language, it will be easier for you to learn Portuguese.
 No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português Text: is close enough that it need not be studied separately.
 Os observatórios pré-modernos são geralmente obsoletos hoje, e permanecem como museus, ou locais de educação.
 Como a poluição luminosa, em seu auge, não era o tipo de problema que é hoje, eles são geralmente localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de serem alcançados do que aqueles construídos nos tempos modernos.
 A maioria dos telescópios de pesquisa atuais são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
 A vista para as flores de cerejeira, conhecida como Hanami, tem sido uma parte da cultura japonesa desde o século VIII.
 O conceito veio da China, onde as flores de amor são as flores de escolha.
 In Japan, the first Cherry-Blossom parties were hosted by the emperor only for himself and other members of the aristocracy around the Imperial Court.
 As plantas parecem mais bonitas quando estão em um ambiente natural, então resistam a tentação de remover até mesmo um único exemplar.
 Se você for visitar um jardim formal, colecionar "espécimes" também vai fazer com que você seja expulso, sem discussão.
 Singapore is generally an extremely safe place to be and very easy to navigate, and you can buy almost anything after arriving.
 Mas sendo colocado no "alto trópico", apenas alguns graus ao norte do equador, você vai precisar lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu estiver limpo, mais raramente).
 There are also a few buses going North to Hebron, the traditional burial place of the Biblical patriarchs, Abraham, Isaac, and Jacob,
 Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai para Hebron e não apenas para a cidade de Kiryat Arba, uma cidade próxima.
 As vias navegáveis internas podem ser um bom tema para se basear um feriado em torno.
 For example, visiting castles in the Loire Valley, the Rhine Valley or taking a cruise to interesting cites on the Danube or boating along the Erie Canal.
 They also define routes for popular hiking and cycling trails.
 O Natal é um dos feriados mais importantes do Cristianismo, e é comemorado como o aniversário de Jesus.
 Muitas das tradições que cercam o feriado também foram adotadas por não crentes em países cristãos e por não crentes em todo o mundo.
 Há uma tradição de passar a noite de Páscoa em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
 There are of course Christian theological explanations for this tradition,
 As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília de Páscoa na noite de sábado, durante o período da Páscoa, com as congregações quebrando em celebração no momento exato do meio-dia para celebrar a ressurreição de Cristo.
 Todos os animais que originalmente chegaram nas ilhas vieram por meio de natação, voo ou flutuação.
 Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal de pastoreio nos Galápagos.
 Desde a chegada do homem aos Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cachorros.
 Se você visitar as regiões do Ártico ou da Antártica no inverno, você vai experimentar a noite polar, que significa que o sol não vai se levantar acima do horizonte.
 Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Borealis, já que o céu estará mais ou menos escuro durante todo o dia.
 Como as áreas são escassamente povoadas, e a poluição luminosa, portanto, muitas vezes não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
 A cultura do trabalho no Japão é mais hierárquica e formal do que o que os ocidentais podem estar acostumados.
 Tuxes are standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
 A harmonia no trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo ao invés de elogiar os feitos individuais.
 Workers must often get their superiors' approval for any decisions they make, and are expected to obey their superiors' instructions without question.
